Návrh na magii a alchymii
[JM] můj názor. 

Nemělo by být mraky kouzel, mělo by být málo kouzel a měly by umět zvrátit boj. Takže nechci žádný Fireball jedna, Fireball dva, Červený blesk, zelený blesk, atd... Chci kouzla dělají něco vyjimečnýho. Telepatie, teleportace, nerkromancie, co dal...  pyromanie?

planuju:
neviditelnost 
detector = videt neviditelne
jed
zapaleni jednotky 

Ale myslim, ze jsou zbytecny kouzla: Prokleti, Osviceni, magicky stit. 



Kouzla
======
-Leceni 1 (v RT castecne), v (TB nejde)
-Leceni 2 (v RT castecne+ruseni negativ napr.slepota), v (TB castecne)
-Leceni 3 (v RT uplne+ruseni negativ napr.slepota), v (TB castecne+ruseni negativ napr.slepota)

-Telepatie 1 (TB Cteni mysli - ifno o jednotce)
-Telepatie 2 (TB Zasteraseni - nepritel zahodi zbran a utika)
-Telepatie 3 (TB Barseker - nepritel zautoci na vlastni ?nejblizsi? jednotku)
-Telepatie 4 (TB ovladnuti mysli jednotky)
-- pokud je v druzine telepat mohl by hrac videt co si "mysi" neutralni jednotky. Podobne jako kdyz mluvi.

-Teleportace 1 RT i TB (pouze sebe)
-Teleportace 2 RT i TB (pouze vlastni jednotky)
-Teleportace 3 RT i TB (jakekoliv jednotky)

-Nekromancie 1 (Stvoreni kostlivce a je casove omezen) pocen neomezen
-Nekromancie 2 (Stvoreni kostlivce s mecenm/ nebo s lukem neni casove omezen) MAX 1
-Nekromancie 3 (Stvoreni kostnateho jezdce strili i bojuje zblizka a neni casove omezen) MAX 1

-Oslepeni - docasne
-Neviditelnost - docasne
-Fireball - utocne kouzlo
-Blesk - utocne kouzlo
-Magicky stit
-Bistrozraky - dohled 2x daleko a vidi i pres prekazky(stromy)
-Exorcismus - utocne kouzlo na nemrtve







kouzla pro docane jednotky hrace
Šaman / Druid - ovladnuti zvirete





Alchyme
=======
Lahvička života
Lahvička magie
Velká lahvička života
Velká lahvička magie
Džinova láhev po otevření vyletí džin a bojuje na straně Alchymisty. Síla džina = síle alchymisty, který lahev vyrobil.
Lahvička neviditelnosti
Lahvička bistrozrakosti
Lahvička imunity vůdči magii

vyšší umění alchymisty:
Proměn předmět ve zlato = zpenžení předmětu, netřeba navštěvovat kupce.


