Pasti
---------
Podsekce a-e jsou dany napevno a v prubehu textu se k temto konretnim bodum vztahuji urcite veci. Jejich seznam je v bode 1)
Pasti lze vyuzit i na prepadeni neprateli ci otevirani tajnych dveri - viz priklady


1) Kazda past ma tyto vlastnosti:
1a) Trigger - oblast odkud se pas spousti (napr. misto kde se STOUPNE na dlazdici)
1b) Destination - misto ktere past aktivuje (napr. zavaleni dveri)
1c) Range - Oblast ve ktere je past dtekovatelna (napr. rozeznatelny drat je viditelny z jednoho metru)
1d) Complexity - Obtiznost dane pasti, jak je mozne ji deaktivovat (jak je slozite odstranit dratek z pasti aniz by se spustila)
1e) Markable - moznost oznacit trigger nebo vlastni past (lze oznacit drat, diry ze kterych strili sipky, ale ne strop ktery se propadne)

2) Kontrolni HODY proti jednotlivym vlastnostem
2a) Trigger muze byt spusten vzdy po vstoupeni do oblasti 1x1 kurzoru boj, kolem pasti. Ale mohou byt pasti spustitelne na pruchod postavy s vlastnosti vetsi nebo mensi nez je kriticka mez. (Napr. dlazdici spisti postava se silou nebo odolnosti vetsi nez 10 = je dostatecne tezka). Moznost mit i magicke pasti reagujici na urcite kouzlo ci pritomnost maga.
2b) Vlastni past = lze pouzit zachrane hody na cilove oblasti (napr. obratnost proti sipum ze zdi, odolnost proti padajicimu kameni, ...)
2c) Detekce pasti. Pasti lze detekovat v nekolika urovnich (v dane oblasti je past, zde je spostec a zde past, je to tento konkretni typ pasti)
2d) Moznost odstraneni pasti. Past musi byt detekovana a mit oznacitelny trigger. Pote je moznost hodem na urcitou vlastnost (obratnost, stesti, popr. sila)
2e) [JM] Po uspesnem detekovani, nebo po prvni aktivaci pasti, je pole automaticky pro vsechny hracovy jednotky nepruchozi! 

3) Jednotky
- pole = oblast souhlasici s kvadrovym kurzorem v bojovem systemu
- bod = presne souradnice (s urcitym rozmezim) vztahujici se k dane mape mistnosti, zdi, ...
- oblast = (viditelna, celkova) - pro zacatek kruhova oblast od zdroje dane bodem, ci polem s plnym nebo odeznivajicim ucinkem (napr. uspavaci plyn max u zdroje a % sance na konci)


Priklady pasti
-----------------
a) naslapne misto, b) sipky ze zdi, c) 3pole, d)lehka, e)ano [podobne vypusti se plyn, vystreli zbran, ....]
a) naslapne misto, b) zavaleni dveri, c) 3 pole, d) tezka, e) ano jen trigger [zriti se strop, provali se prehrada]
a) naslapne misto, b) udeleni zraneni na tom samem miste, c) 3 pole, d) ruzna, e) ano  = treba past na medveda
a) oblast 1 - x policcek, b) vyvolani nepratel, c) ruzna, d) zvlastni (predtucha, velke stesti, ...), e) ne jen upozornit = prepadeni banditama
a) kliknuti na urcity objekt (pavucina, knihovna, truha), b) otevreni dveri, c) 1 pole, d) spec (hledani tlacitka), e) ne, nalezeni znamena uspech = tajne pruchody






poznamka programatora:
je otazkou jak se pasti budou do map vkladat, jestli v editoru (v editoru budou prehledny, ale bude to vic prace), nebo ve scriptu. (zatim to nespecha, rozmyslim)

 
